Features:
	Página Principal:
		Header contendo a logo da empresa, 6 atalhos para seus respectivos lugares na página e dois botões sendo um para se cadastrar e um para logar na página respectivamente.

		Na primeira área do site temos três cards que mudam o conteudo de um computador de acordo com o card.

		Uma quebra de página com os premios ganhos pela empresa.

		Uma sessão com 5 videos do canal da empresa.

		Uma sessão mostrando o software da empresa com suas vantagens.

		Uma área sobre seu atendimento automatizado com hyperlinks para a 'App Store' e a 'Google Play' para download do aplicativo.

		Uma sessão sobre a workstation DICOM, que muda o estilo da página para um ambiente escuro, simulando o software.

		Saindo dessa área o site volta para sua estilização normal, anunciando seu aplicativo, agora com mais enfâse na praticidade de caber no bolso.

		Mais adiante o site possui um carrossel de cards mostrando alguns de seus cliente.

		Depois dois cards com botões que abrem um modal semelhante ao botão de 'Testar grátis' do Header, com um formulario para cadastro.

		Uma sessão para esclarecer dúvidas frequentes, com cada dúvida sendo um card que aberto é possivel obter a resposta, assim ocupando menos espaço.

		Uma área para se entrar em contato através de um formulario.

		O Footer com botões para as principais redes sociais, uma área com os principais meios de contato e localidade, uma outra área com links relacionados e uma terceira com botões para a 'App Store' e 'Google Play'. Uma quebra e logo após a logo da empresa, junto com as logos da ICP Brasil, Anvisa, HIPAA Compliant e AWS. Três botões para selecionar o idioma, e por fim os direitos autorais e o registro da anvisa.
	

	Página About:
		O Header possui um botão para voltar ao site principal, e a logo da empresa centralizada.

		Ao longo do site vemos dois carrosseis de itens, o primeiro com cards que levam para noticias sobre a empresa, o segundo somente mostrando os premios ganhos.

		Em seguida uma área com um botão para entrar em contato que abre o aplicativo de email do usuario.

		Depois uma área com um botão que leva ao site de vagas abertas.

		E por fim o mesmo Footer da página principal.

	
	Página Carrers:
		Um Header semelhante ao da página About.

		Próximo ao fim do site vemos um carrossel com cards com foto de colaboradores, seu nome, posição na empresa, e um breve texto sobre a experiencia de cada um.

		Logo após temos cards para cada posição disponivel, que levam as suas respectivas páginas para aplicação.

		E por fim o mesmo Footer das outras páginas.

	
	Páginas de aplicação:
		Um Header semelhante ao das outras páginas.

		Um título com o nome da vaga.

		Informações como: 'Sobre a Medcloud', 'Objetivos', 'Responsabilidades', 'Pré Requisitos', 'Diferenciais', 'Perfil', 'Beneficios'.

		Uma área com um formulario para se candidatar possuindo um botão para anexar o currículo.

		O mesmo Footer das outras páginas.
